StealIt

Описание
StealIt - это сервис, с помощью которого можно будет украсть чужие данные для авторизации социальных сетей. Проект выполняется лишь в образовательных целях, автор не несет ответственности за его использование.

Ожидаемый функционал
1.0
Регистрация/авторизация, создание фишинга инстаграм, получение введенных данных с фишинга, защита от роботов.

Используемые технологии
PHP, MySQL.

Отдельные требования
Сайт должен быть защищён от роботов.

План работы
Находится в файле "work_plan.php"
